Enunciado del Programa: Desarrolla un programa en Python que permita gestionar una biblioteca de libros. El programa debe 
ser capaz de:

1. Añadir nuevos libros a la biblioteca, especificando título, autor, año de publicación y género.
2. Eliminar libros de la biblioteca por título.
3. Buscar libros por título, autor o género.
4. Listar todos los libros de la biblioteca ordenados alfabéticamente por título.
5. Mostrar los libros publicados en un año específico.
6. Guardar y cargar la información de los libros en un archivo de texto para que la información se mantenga entre 
ejecuciones del programa.